El bot lo tengo desplegado en Render desde Github, no quiero añadir el token para correrlo aqui en Replit, quiero que me ayudes a subir los cambios a github, este es el repo: https://github.com/imgars/-Niveles.git 
en render ya añadi el MONGODB_URI 

Soluciona un error que hace que aparezca error al intentar comprar alguna de las tarjetas del /shop (Roblox, FNAF y Minecraft) y cuando si deja no aparece la tarjeta al hacer /level.

Añade un sistema de Comandos roleplay Estilo Nekotina BOT incluyendo imagenes y Gifs animados en las siguentes interacciones como Nekotina:


Comando Descripción de la Acción

/hug Dar un abrazo a alguien.

/greet Saludar a alguien

/goodbye Despedirse de alguien

/8ball (bola magica que responde a la pregunta del usuario)

/pat Acariciar la cabeza de alguien.

/slap Abofetear a alguien.

/Marry (casarse con un usuario lo que hace que compartan cuenta en el bacon del sistema de economia y cartera)

/divorce Divorciarse

/bite Morder a un usuario.

/feed Darle de comer a alguien.

/cuddle Acurrucarse con alguien.

/lick Lamer a un usuario.

/punch Golpear a alguien.

/kill Matar a alguien (en broma, por supuesto).

/poke Fastidiar o pinchar a alguien.

/highfive Dar un choca esos cinco.

/handholding Tomar la mano de alguien.

/kisscheeks Dar un beso en la mejilla.

/cry Llorar o estar triste.

/laugh Reírse de algo o de alguien.

/blush Sonrojarse por algo.

/facepalm Ponerse la mano en la cara.

/pout Hacer puchero o estar enfadado.

/bored Expresar que se está aburrido.

/happy Expresar felicidad.

/dance Bailar.

/sing Cantar.

/sleep Ir a dormir (Mimir time).

/drunk Actuar como si estuvieras ebrio/a.

/scared Expresar miedo.

/smug Poner una cara de engreído/a.


Haz que el Comando /leaderboard (tipo) y el /leaderboard normal sean uno y no se tenga que especificar el tipo y el Leaderboard salga del tipo seleccionado automaticamente en /leaderboard select

Añade el comando /EliminarRankcards (con confirmación) que sirva para eliminar las tarjetas de todos los usuarios sin importar que ya tengan un rol como por ejemplo el de Miembro Super activo y para volver a tener la tarjeta haya que volver a obtener el Nivel (Si el usuario era miembro super activo y se usa el comando, pierde la tarjeta mas no el rol, para obtener la tarjeta tiene que volver a obtener el nivel del rol, en este caso nivel 35 para Miembro super activo para tarjeta estilo Zelda, y asi con todas las tarjetas, El unico caso que no se incluye son los Boosters y VIPS los cuales serian imunes a este comando) 

Soluciona un error que hace que el buscador de usuarios en el Leaderboard de la Pagina WEB no funcione.

Haz que en la pagina web se pueda ver información de los usuarios en el leaderboard dandole click a los nombres o fotos de perfil.

Añade una pestaña que diga "Jugando a https://niveles-wul5.onrender.com/#inicio" En el perfil del Bot.

Cambia el mensaje que aparece junto a la tarjeta cuando alguien sube de nivel, que ahora diga "Feliciadades @user Hablaste Tantas webadas que subiste a Nivel (Aqui el numero del Nivel) ¡**GG**!

Añade comandos del staff para poder regalar rankcards y tambien uno para usuarios para poder regalar rankcards

Añade imagenes para los embeds de todas las preguntas del minijuego trivia

Ayudame a subir los cambios a github.