Cambia, Las tarjetas y hazlas mas estilo Pixel ART, las que estan actualmente lucen muy modernas y no pixel art retro, basate en la primer imagen.

Cambia los TODOS leaderboards de economia (/lbeconomia) y hazlos estilo pixel art incluyendo los demas como el del casino etc etc.

Haz que las personas con Nivel 100 tengan su propio /leaderboard de niveles estilo Minecraft clasico,versiones como la 1.12.

Haz que al hacer /perfil aparezca la info una imagen en lugar de un embed.

Extiende el sistema de nacionalidades.

Haz muchisimo mejor el minijuego de geometry dash de la Pagina WEB, Tambien actualiza esta misma con los cambios que aun no estan en ella.

Haz un sistema para que el bot pueda hacer imagenes/tarjetas de Roblox, Minecraft y Brawl Stars por medio del username del usuario, que incluyan el personaje y información general sobre la cuenta.

Actualiza el Replit.md con todo lo nuevo.

Añade el comando /cooldowns y que sirva para ver los cooldowns de los sitemas como economia, casino etc etc (NO incluyas easter eggs)

Aveces tarda mucho o hay retraso en generar cosas como los leaderboards, investiga y soluciona eso.

Haz que los usuarios puedan regalar boosts, items y otras cosas en el sistema de economia.

Añade un comando /work que sirva para trabajar con los items que tenga disponible el usuario.

Añade botones al embed del comando /info para hacer acciones al instante, como apostar en el casino, jugar minijuegos, trabajar, ver leaderboard de niveles y ver nivel actual.

Haz que cuando un usuario empiece a usar el sistema de economia tenga que pagar impuestos semanales.

Soluciona un error que hace que /boost list no muestre los boost activos.

Haz que cuando hayan boost activos se muestre en la pagina web.

Añade mas preguntas al minijuego trivia, y mas palabras al minijuego Hangman.

El bot lo tengo desplegado en Render desde Github, no quiero añadir el token para correrlo aqui en Replit, quiero que me ayudes a subir los cambios a github, este es el repo: https://github.com/imgars/-Niveles.git 
en render ya añadi el MONGODB_URI 
